Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
PRO BONO
Matagal na panahon na,
Ginoong Yoo Jae-beom.
Opo, ​​matagal na po, Bb. Oh.
Ginoo, magmaneho po kayo nang may pag-iingat.
Sige, Detective Woo.
Maraming
tindahan ng balat ng baboy sa Mapo-dong,
pero itong lugar na ito ang pinaka-legit.
Okay?
Dito.
Heto. Kumain ka na.
Dito mismo!
Dito mismo ako niloko.
Paano naman naloloko ang isang huwes na tulad mo?
Nagpanggap siyang kaibigan sa bayan
at tumakbo para manghiram ng pera sa iyo?
Hindi na sana ako babalik dito pero...
Nasaan na ba
ngayon ang bulok na Yoo Jae-beom na 'yan?
Nagtago siya sa Cambodia.
Pagkatapos, pumasok siya sa Korea isang taon na ang nakalilipas
dala ang isang pekeng pasaporte.
-Hindi na alam kung nasaan siya pagkatapos noon.
-Talaga?
At ayun, lumapit siya sa akin.
Alam niya pa nga ang tungkol sa first crush ko.
Paano
niya nalaman ang history ko?
Sa totoo lang,
May itatanong ako sa iyo.
Ako? Ano iyon?
Nang pumasok si Yoo Jae-beom
sa Korea sa Incheon Airport,
Nakakuha siya ng burner phone
na may kasamang peke niyang passport.
-Tiningnan ko ang history ng tawag.
-At?
At may isang numerong madalas na lumalabas.
-Ang numerong ito…
-Oo.
Matatagpuan sa Seocho-dong, Seocho-gu, Seoul,
sa Dibisyong Kriminal ng Hukuman ng Distrito Sentral ng Seoul ,
Opisina ito ni Punong Hukom Kang Da-wit.
Numero mo 'yan, 'di ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Bakit ko naman kakausapin sa telepono
ang baliw na 'yon? Hindi pa naman ako tumawag...
Tumawag ang kaklase mo
noong elementarya.
"Kim Ju-seop"? Sino 'yan?
-Sabi niya tutunog ang "Juvenile".
-Juvenile?
Tama. Kim Juvenile.
Ano? May naalala ka ba?
Magandang umaga!
Ginoo, pumayag na po ba kayo
sa proseso ng screening?
Hindi pwede.
PRO BONO
SESYON NG HUKUMAN
-Paalam!
Maraming salamat po, Ginoong Kang.
Hindi kami makapagpasalamat nang sapat.
Sa totoo lang. Salamat sa lahat.
Paalam!
Akala ko hindi na namin siya makikita ulit.
Salamat.
Pero ngayon ba talaga tapos na ang lahat?
Paano kung umapela sila at guluhin ulit tayo?
Huwag kang mag-alala. Hindi sila maaaring mag-apela.
Magtiwala ka lang sa akin.
Poprotektahan kita.
Tara na.
Ginang Park.
Bakit ka namumula?
-Ano?
-May lagnat ka ba?
Hindi, ayos lang.
Wala akong lagnat. Ayos lang ako.
Ano ang reaksyong iyon?
Sige. Kung ayos ka lang, ayos lang.
Naku.
Tara na, kung gayon.
Tara na.
Ang dahilan kung bakit hindi sila maaaring mag-apela ay
Binago nila ang kanilang mga salita,
kaya hindi matibay ang kanilang paratang.
-Magaling din ang ginawa ni Byeol.
-Hindi ito maganda.
Gumagalaw na naman ang puso ko.
Ang puso ng isang nerd.
Wingardium Leviosa!
Malunod!
Noong unang beses akong nagsampa ng kaso sa korte sa buhay ko,
isa lamang itong nakakatakot na lugar.
Wingardium Leviosa.
Nagpasya ang Korte…
Nanay!
Ang salamangka na ginawa ng hukom sa sandaling iyon
ay mas hindi kapani-paniwala kaysa sa anumang iba pang spell
mula sa Harry Potter.
BATAS KRIMINAL, KARAPATANG PANTAO
"Dapat palakihin ng mga tagapag-alaga ang kanilang mga anak
ayon sa kanilang mga yugto ng pag-unlad "
sa ligtas at malusog na paraan sa loob ng tahanan."
Tinutukoy ng Artikulo 99 ng Kodigo Sibil
mga ari-arian na naaalis at hindi naaalis.
Pagkatapos, sa kasong iyon,
Ang Howl's Moving Castle ba ay
isang naililipat na ari-arian o isang hindi nalilipat na ari-arian?
Gumagalaw si Howl…
At ang pangalawang tanong ko.
Park Gi-ppeum.
Oo, Propesor?
-Mahusay ang ginawa mo sa panayam.
-Salamat po, ginoo.
Ngayong tapos na ang panayam,
mag-usap tayo nang malaya.
Bakit mo gustong magpraktis ng abogasya?
Ito ay isang industriya na bumababa ngayon.
Gaya ng sinabi ko kanina,
nais kong protektahan ang mga pangunahing karapatang pantao
-at katarungang panlipunan--
-Tara na. Tapos na ang panayam.
Hindi yung mga ganun. Ang tunay na dahilan.
-Iyan ang tunay na dahilan.
-Sige, kung gayon.
Pero ang pagiging nerd at ang realidad
ay dalawang magkaibang bagay.
Pagkatapos noon,
wala nang ibang nakakapagpatibok ng puso ko
sa napakatagal na panahon.
-Pero…
-Ang kawawang asong ito na inabandona
ay brutal na inabuso at itinapon.
Siya ba talaga yung asong nawala mo?
Hindi! Hindi, hindi akin 'yan.
Kumabog nang mabilis ang puso ko sa sandaling iyon...
kahit isang iglap lang.
Naku.
Kalimutan mo na 'yan,
at magtiwala ka lang sa akin.
Ibig kong sabihin, ano ang dapat ipag-alala?
Nandito na si Kang Da-wit, ang hukom ng bayan.
Siyempre, ang iyong mga kasanayan ay hindi kapani-paniwala.
-Hinahangaan kita. Hinahangaan talaga kita.
-Kung gayon, ano ang problema?
Paggawa ng internasyonal na kasong patent
na nagkakahalaga ng trilyon
Mukhang hindi tama ' yan sa pagitan ng mga konglomerate .
Pro bono team naman kami, kung tutuusin.
Naku. Nakakadismaya talaga ito.
Ano ang interes ng publiko?
Iisang koponan na tayo ngayon,
kaya magsalita tayo nang tapat.
Kung mananalo tayo at kikita ng malaki,
saan napupunta ang perang iyan?
Kumakalat ang pera, kaya
makikinabang dito ang mga karaniwang tao at mga mahihirap.
Ang pagkita ng pera
ang pinaka-pro bono na magagawa natin.
Araw at gabi, ginagawa namin ang mga ito.
Hindi man lang kumikita ang mga kasong ito.
Nagsasayang tayo ng enerhiya para sa wala.
Bakit ba natin ginagawa ang mga ito?
Ano ito? Kaso ng mga refugee?
Galit na galit ang mga kabataan
ngayon dahil wala silang mahanap na trabaho.
Sino ba naman ang matutuwa
kung may mga dayuhang darating?
Ano pa ba? Karapatang pantao para sa mga taong
may kapansanan? Mukhang kahanga-hanga.
Tama ba? Pero tuwing
nagpoprotesta ang mga taong may kapansanan,
Alam mo ba kung gaano nagagalit ang mga tao
kapag hindi sila makapag-commute nang maayos?
Diyos ko, sa halip na mga ganitong bagay,
gumawa tayo ng isang bagay na elegante--
Hindi ko na kayang pakinggan ito!
Kailangan ko bang patuloy na pakinggan siyang itinatanggi
ang mismong pagkakaroon ng mga kasong pro bono?
Ano? Wala kang masabi?
Ako lang ba ang hindi komportable?
Sige na, Bb. Yoo.
Bakit ba lahat ng bagay
ay nagpapahirap sa'yo?
Kung hindi ka komportable,
pumunta ka at umupo sa isang komportableng lugar.
Bobo mong boomer!
Ano?
"Bobo na boomer"?
Hindi kapani-paniwala.
Ano? "Boomer"?
Hindi pa ako tinatawag nang ganyan dati.
Hoy, Ms. Yoo. Anong sabi mo? "Boomer"?
Ano?
Noong panahon ko, hindi ka maglalakas-loob
na magsalita nang ganyan sa mga nakatatandang kasamahan!
-Ang puso kong nerd…
-"Boomer?" Naku, nagbago na ang lahat.
Malamang na false alarm iyon.
Hindi nakakapagtaka na sinasabi nilang
ang pagbasa ng mukha ay isang agham.
Parang hindi siya tama sa simula pa lang.
Pasensya na po, Ginoong Kang.
Saang klase
ka nagtapos, Bb. Yoo?
-Ginoong Kang.
-Bb. Yoo--
Ano na ngayon, Ms. Park?
Bakit ka napunta sa Team Pro Bono?
Bakit bigla ka na lang nagtatanong?
Ikaw mismo ang nagsabi.
Dati puro mga magagarbong kaso lang ang hinahawakan mo.
Bakit ka huminto sa pagiging hurado
at pumunta rito?
Alam mo ba, Ginoong Kang?
Kung may mga tao sa mundong ito
na laging nananalo,
may mga taong laging talo rin.
Kahit anong pilit nila,
mahina pa rin sila para kalabanin ang mundo.
May mga abogadong pro bono na naroon
para tulungan ang mga taong katulad nila,
hindi para humawak ng mga magagarang kaso
o mga kasong lagi silang nananalo.
Bakit sa tingin mo hindi ko malalaman
tungkol sa mga taong laging talo?
Yung mga taong masyadong mahina para labanan ang mundo,
gaano man sila kahirap sumubok.
Akala mo hindi ko alam?
Pero alam mo ba kung ano ang pakiramdam, Ms. Park?
Nasubukan mo na bang
kumita ng sarili mong matrikula?
Lumalagpas ka na sa hangganan, Ginoong Kang.
Tama. Nakakainis na tanong ito.
Siguro nasaktan ka.
Pasensya na. Pasensya na.
Hindi. Salamat sa aking mga magulang,
Lumaki akong komportable
at pinalaki ng isang mapagmahal na pamilya.
Oo, masasabi ko talaga.
At kumusta naman?
Problema ba iyon?
Hindi, sino ba ang nagsabing oo?
Ang galing naman. Naku, ang galing.
Ang isang taong pinalaki nang may pagmamahal
ay nag-aalala para sa mga taong nangangailangan.
Napakarangal.
May naisip ka bang maging pulitiko?
Tutulungan kita.
Marami akong koneksyon.
Naku, naku!
Ginang Park.
2025 SEOUL QUEER FESTIVAL
Sundan mo ako.
Kailangan mo akong bisitahin, ate.
Sana magpakasal na tayo.
Medyo magkaiba lang tayo.
Iyon lang.
Subukan mo sanang intindihin.
Ihahatid ka namin sa aisle!
Kasama mo kami.
Yakapin mo kami!
Bilang mga abogado, sinusuportahan namin ang mga karapatan ng LGBTQIA+.
Pakipirmahan ang aming petisyon!
-Pakipirma po.
-Pahahalagahan namin ito!
Gumawa tayo ng mundong walang diskriminasyon.
Oo. Pakipirmahan.
Kung magdo-donate ka at sasagutin ang aming survey,
makakakuha ka ng libreng T-shirt.
Bilang mga abogado, sinusuportahan namin ang mga karapatan ng LGBTQIA+.
-Kumuha ng libreng T-shirt!
-Libreng T-shirt!
Libreng T-shirt. Lagda mo.
Naku, mga abogado tayo.
Anong ginagawa natin dito?
Isa sa mga pangunahing trabaho ng mga pro bono na abogado
ay ang pagsuporta sa mga grupong nagtataguyod ng karapatang pantao.
Kasama mo kami.
Halika, kumuha ka ng t-shirt!
Naku. Hindi ito gumagana.
-Hindi ito gumagana, 'di ba?
-Hindi, hindi ito gagana.
-Hindi tayo dapat umakto na parang mga abogado rito.
-Tama ka.
Oo. Tara na.
Ano?
Ano ito?
Sundan kami!
Naku!
-Ano iyon?
-Nan-hui!
KUMUHA NG T-SHIRT SA PAMAMAGITAN NG PAG-DONATE
AT PAGSAKOP SA AMING SURVEY
-Sige, lumabas ka.
-Hoy!
Isa akong pampublikong pigura.
Paano kung may makakilala--
Kung ikaw ay nasa isang pista,
dapat kang magbihis para sa okasyon.
Paa ko talaga. Sa tingin mo ba
pupunta ang mga tao para dito?
Maaari ba kaming magpakuha ng litrato kasama ka?
Pakiusap, isa lang!
-Dumating sila.
-Tatanggapin ko.
-Salamat!
-Sige. Isa, dalawa, tatlo.
Ang ganda mo!
Ang ganda mo talaga.
Hindi, isa akong tunay na lalaking-lalaki.
Bakit ako nagsasalita nang ganito?
-Susuportahan ka namin. Good luck.
-Good luck.
Pasensya na, puwede ba kayong pumunta rito
at pirmahan ang inyong mga pangalan?
-Sige.
-Salamat.
Pirma rito at kunin ang iyong mga T-shirt.
Bb. Yoo, ibigay mo sa akin ang pantalon ko.
Gusto rin namin ng litrato!
Pakikuha po kayo ng litrato kasama namin!
-Maaari mo bang kunin ito para sa amin?
-Dapat ko bang kunin ito? Sige.
Heto na. Isa, dalawa, tatlo.
-Salamat. Ngayon, tumigil ka.
-Isa, dalawa, tatlo. Magaling!
-Bb. Yoo.
-Ngumiti ka!
-Hindi ba tayo maaaring kumuha pa ng ilan, pakiusap?
-Naku.
Isa, dalawa, tatlo.
Tama na, Bb. Yoo. Salamat.
Sabay-sabay natin itong harapin!
Sama-sama!
Sige. Tama na, Bb. Yoo!
Magaling. Sabay-sabay nating kukunin ang isa.
-Sige, isa, dalawa, tatlo!
-Ako rin!
Samahan mo ako!
-Ayan na.
-Ilan ang kukunin natin?
Kukunin ko na. Ngumiti kayong lahat!
Makinig ka, Bb. Park.
May balak ka bang isama ako
sa mga ganitong lugar buong araw?
-Sinasadya mo 'yan, 'di ba?
-Naku.
Anong ibig mong sabihin? Ito ang pang-araw-araw na buhay
ng isang pro bono na abogado.
Kapag may tanong tungkol sa mga legal na isyu,
kailangan naming sagutin ang mga ito.
Siyempre,
iyon ay kung may tanong.
-Pasensya na.
-Walang laman.
Nagtrabaho rin ako nang husto
para maghanda ng isang press release.
Ayos lang ang lahat.
Attorney Kang!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako. Kumusta ang pista?
Teka, anong nangyayari?
Teka lang. Tara na.
Teka, ano 'yon?
Kumusta.
Kumusta ka na?
Siguro nagdala na
naman si Mr. Jang ng kakilala niyang reporter.
Ginawa niya rin ito noong nakaraang beses.
Mas maraming koneksyon ang "Mushrooms"
kaysa sa inaakala ko.
-Tara na!
-Kilala niya lahat ng nandito.
Sa larangang ito, si G. Jang
-ay isang alamat.
-Ano?
Noong kolehiyo pa,
lumaban siya sa mga upahang tulisan
sa lugar ng ilegal na paglilinis ng mga slum,
at isa siyang napakalaking banta
na kahit ang mga tulisan ay natakot.
-Abogado Jang?
-Oo.
Hindi pwede. Kalokohan 'yan.
Pero yung suit...
Kahit mukhang luma na,
Katulad ito ng Italian luxury brand
na nakita ko sa isang Cheongdam-dong boutique.
Ito ba ay isang pekeng kopya?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Oo, sige.
Sige.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako ang mamamahayag na si Ko Il-ju
ng Stepping Forward Together.
Naku, ang nag-iisang taong
dumating ay isang mamamahayag.
mula sa isang organisasyon ng kilusang paggawa.
Para silang mga gisantes na nasa loob ng isang pod.
Hoy, Jung-in. Tatawagan sana kita.
Sinusubukan kong makipagtulungan gaya ng sinabi mo,
pero kailangan ko ba talagang--
Gusto mo bang bumalik tayo?
Ms. Park. Gusto niyang bumalik tayo.
Bilisan mo. Tara na!
Saan ka pupunta?
Ang paglilitis ng hurado sa kaso ng inabandunang aso
naging usap-usapan na ng bayan.
Ang katotohanan na ang Oh & Partners,
ang nangungunang pangunahing law firm ng Korea,
ang libreng pagtatanggol sa kaso
ay nakakuha ng atensyon ng mga tao.
Sa totoo lang, para sa mga ordinaryong tao,
Iniisip nila ang Oh & Partners
na napakataas doon
na hindi ka man lang makontak.
Oo. Ganoon ang tingin sa amin ng mga tao.
Inaamin namin.
Pero nagbago na ang mundo ngayon, hindi ba?
Kaya dapat din tayong magbago.
Hindi magiging masaya kung mawawala tayo
tungkol sa responsibilidad sa lipunan
at sa nagbabagong panahon.
Sana ay inaabangan ninyo
ang bagong Oh & Partners.
Hindi ba't ang katotohanan
na ang isang batang babaeng abogado
ay
isang nakakagulat na pagbabago sa sarili nito?
Lilikha ako ng isang mundo
kung saan ang aking edad at kasarian
hindi nagiging paksa ng balita.
Nakikita ko.
Kamangha-mangha iyan.
Gayundin, si Attorney Kang Da-wit,
na kilala bilang "hukom ng bayan,"
tinanggap ang kaso.
Nabalitaan kong magkasama kayong nag-training
sa JRTI.
Maaari mo ba akong kwentuhan nang kaunti
tungkol sa kung paano mo siya na-recruit?
Aba, puwede mo naman siyang tanungin niyan mismo.
Dapat ba tayong magpahinga?
Diyos ko.
Magaling ka sa trabaho mo, Ms. Oh.
Ang galing mo
rin sumagot ng mga tanong.
Nandyan pa rin ang dating
ng "hukom ng bayan."
May kung anong bagay akong kina-curious.
Ano ito?
Bakit hindi mo ako tinanong?
Tungkol saan?
Hindi mo pa ako tinanong kahit minsan
kung bakit ako nagbitiw bilang isang hukom.
Napanood mo na ba ang video, kung hindi man?
Kailangan ko bang malaman ang tungkol dito?
Ano?
Hindi mo pa rin maintindihan.
Alam mo ba kung ilang tao ang nagtatrabaho rito?
Mayroon kaming mahigit 1,000 abogado.
Kasama ang mga paralegal, sekretarya,
at iba pang kawani, ilan ang kinikita nito?
Alam mo ba kung ilan sa kanila
ang mga dating mahistrado,
mga punong tagausig, mga ministro ng gobyerno,
mga komisyoner ng buwis, at mga CEO ng bangko?
Ang mga pulitikong lumaban sa atin
sa ngalan ng demokrasya
at mga tinatawag na mamamahayag na may moral na kompas.
Ginagawa namin silang mga tagapayo, at masipag silang
pumapasok sa trabaho at sumasahod.
Ang Oh & Partners ay parang Korea.
Naiintindihan mo ba?
Pasensya na, Da-wit.
Wala akong sapat na libreng oras
para mag-alala tungkol sa sitwasyon ng bawat empleyado.
Sige, magandang araw sa inyo.
Hello, Mr. Kang.
-Kumusta. Nasaan ang iba?
-May trabaho sila sa labas.
-Ang galing mo sa balita kahapon.
-Salamat.
Siya nga pala, may nakapanood ng interbyu
at hinanap ka.
Nagpumilit siyang makipagkita sa iyo.
Ano?
Sino na naman ang kinakasuhan mo?
Diyos.
Sinabi ko lang sa iyo.
Kristiyano ka ba? Katoliko?
Wala alinman.
Wala kang mapagkakatiwalaang kahit sino sa mundong ito.
Wala akong pinaniniwalaan.
Kung gayon, bakit?
Gusto ko ng kabayaran para sa mga pinsala.
Isang napakalaking halaga.
Mga danyos?
Kasong sibil iyan, hindi kriminal.
Sige, kung gayon. Ano ang ginawang mali ng Diyos sa iyo?
Siya ang nagdala sa akin sa mundong ito.
-Ano?
-Hindi ko naman tinanong.
na ipanganak nang ganito.
Walang may gusto sa akin...
maipanganak man lang,
kasama na ang nanay ko
at ang tatay ko, na hindi ko pa nakikilala.
Kaya, pakirepresenta ako nang libre.
Sabi mo gagawin mo.
Ginawa ko?
Iniwan ko ang korte kung saan ko inilaan
ang buong buhay ko
dahil ako'y mapagkumbaba lamang
gustong makasama
ang mga taong nahihirapan.
Kapag ang mga walang tulong
at ang mga mahihina ay lumapit sa akin,
Tutulungan ko sila
gamit ang kaalaman at karanasan sa batas
Nakamit ko na sa buong buhay ko.
Aba, sa tingin ko hindi mo naiintindihan
dahil bata ka pa.
Ngunit ang isang pagsubok ay maaari lamang mangyari
kapag ito ay may katuturan
at kapag may pagkakataong manalo.
Hindi ba't trabaho mo bilang abogado
na bigyang-katwiran ito?
Abogado ka ba? Bakit ka nakikipagtalo?
Bahala na.
Ako na lang ang bahala sa kaso ko para sa danyos.
Kaya ano iyon?
Ang mga bayarin mo ba sa ospital ang kawalan
na kailangang tumbasan ng Diyos?
Hindi na ako gagaling pa.
Ako ay…
ipinanganak na paralisado mula baywang pababa.
Okay, ano kaya ang makakasira--
Sinabi ko na sa iyo.
Ang katotohanan na ako ay ipinanganak.
Ang mismong pag-iral ko
sa mundong ito ay nakakasira na.
Mas maganda sana noon
kung hindi lang sana ako ipinanganak.
-Pinalayas mo ba siya?
-Sa wakas ay pinalayas ko rin. Napakatigas ng ulo ng batang 'to.
Hindi ko alam kung paano siya napunta rito
kung nakatira naman siya sa Bucheon.
Bucheon? Pinaalis mo siya nang mag-isa?
Pinara ko siya ng malaking taxi.
Malaki ang binayaran ko sa drayber
gamit ang sarili kong pera.
Oo? Magaling.
-Ginoo.
-Ano iyon?
Isa siyang panauhin na dumating para sa iyo.
Bisita, paa ko. Kaya?
Malaki ang binayaran ko para ihatid siya
hanggang Bucheon, na...
Sige. Magaling.
-Tama.
-May sasabihin ka ba?
Hindi po, ginoo.
Tara, bibili tayo ng soju.
Ano? Sige!
Sinabi ko na sa iyo.
Ang katotohanan na ako ay ipinanganak.
Ang mismong pag-iral ko
sa mundong ito ay nakakasira na.
Naku, ang pangit naman
ng sinasabi ng isang bata.
Naaawa ka sa kanya, 'di ba?
Ang mga kasong pro bono na ito ay kadalasang…
Siyempre, ang mga kasong ito ay dapat bago sa iyo,
-kaya dapat nga--
-Hindi sila ang una ko.
Pasensya na?
Noong una akong itinalaga,
nasa isang maliit na korte ako at ginawa ko ang lahat.
Noong ako ay isang kasamang hukom,
Pinangasiwaan ko
rin ang mga kaso ng rehabilitasyon at pagkabangkarote.
Pero naku, hindi ko sila nakayanan.
Dahil ba napakaraming kaso?
Bueno, bahagi iyon noon.
Pero araw-araw, may mga taong nalulugmok,
magkasakit, o magpakamatay.
Iyon lang ang nakikita ko araw-araw,
kaya naging mahirap.
Kahit na kaya mong patayin ang apoy,
tiyak na patuloy na mangyayari ang mga ito.
Tama ka.
Kaya nga gusto ko ng mga kasong
sangkot ang mga taong may pera at kapangyarihan.
Mas madali siguro iyon sa isip ko.
At…
Mas malaki rin ang kikitain ko.
Naku. Eto na.
Salamat po, ginoo.
-Teka, kuha tayo ng beer…
-Beer, paa ko.
Uy, para ito sa taxi.
-20,000 won lang ang bayad ko para makauwi.
-Oo, iuwi mo na lang ang sukli bukas.
Salamat, Da-wit!
Umuwi nang ligtas!
Magkikita tayo bukas!
Naku. Nakakapagod na lalaking 'to.
Uy, kumusta ang nangyari?
Sinundan ko siya pagkatapos ng trabaho.
Pumunta siya sa isang VIP room
sa Sejin University Hospital.
Lalabas na siya ngayon.
Malamang ay pinuntahan niya ang lola niya.
Kailangan ba niya ng mas maraming pera para sa ospital?
-Dapat ko ba siyang sundan pa?
-Oo, bantayan mo muna siya ngayon.
Alamin kung sino ang makakausap niya.
Dapat may iba pa.
Hukom Kang.
Nagpapasalamat ako na ipinadala mo ako sa kulungan
para lang maintindihan mo ang aking nararamdaman.
at para mahanapan mo ako ng trabaho mamaya.
Pero hindi ba't masyado mo akong pinapatrabaho ngayon?
-Babayaran mo ako nang maayos, 'di ba?
-Tigilan mo na 'yan. Paalam.
Naku.
Taksi!
Kumusta.
Sadang-dong, pakiusap.
Ginoo, maaari po ba…
ITO AY ISANG BINGING NA DRIVER NG TAXI
Nakikita ko.
Estasyon ng Sadang, Labasan 2.
Nagsimula na ang pagsakay.
Pakisuot po ang inyong seatbelt para sa inyong kaligtasan.
MENSAHE NG DRIVER
I-TAP ANG BRASO PARA HUMINTO
Pakidala na lang lahat ng gamit mo
bago ka umalis.
Ginoo.
Maraming salamat po.
Sabi ko hindi.
-Sabi mo gagawin mo.
-Kailan ko ba ginawa iyon?
-Dapat ko bang i-play ulit ang video?
-Para lang sa TV iyon.
Pinapayagan ba ang mga hukom na lumabas sa TV at magsinungaling?
Kailan ba ako nagsinungaling?
Isa pa, hindi ako hukom. Isa akong abogado.
Tapos, lalabas din ako sa TV.
Pupuntahan ko at itatanong ko kung ayos lang ba
na magsinungaling ang isang abogado sa TV.
Abogado ka ba?
Bakit ka nakikipagtalo pa sa akin?
Halika rito.
-Naku.
-Ang bilis niya.
Halika rito. Iuwi ka na natin…
Sino ang tunay na abogado dito?
-Ang batang iyon ay.
-Hoy.
Naku!
Magandang umaga po, ginoo.
Hindi maganda ang umaga.
Sinakop.
May tao na.
Alam ko.
Ikaw na maliit…
Heto na.
Kinuha ko lahat ng dessert na nakita ko
rito.
-Ito ba ang pinakagusto mo?
-Oo.
Naku, naku.
Maaari ba kitang tulungan?
-Kim Gang-hun.
-Bb. Jung.
Bakit ka nandito?
Ano ang nangyayari?
Gusto mo ba akong makitang patay?
Kanina pa kita hinahanap!
Bakit hindi ka na lang mag-stay sa bahay?
-Ginang, maaari po tayong umupo at mag-usap nang mahinahon--
-Umalis na po kayo!
Hoy…
Bitawan mo!
Bitawan mo ako!
Tatawag ako ng pulis para sa pang-aabuso sa bata.
Bitawan mo!
Huwag.
Wala na rin naman akong ibang mapupuntahan.
Huwag mong gawin. Walang saysay 'yan.
Hindi naman siya palaging ganyan.
Umiinom siya ng antidepressants,
pero sa palagay ko ay hindi niya ito makontrol nang maayos.
-Opo, ginang. Natagpuan ko lang po ang anak ko…
-Ganito siya minsan.
Sa tingin ko dapat humingi ng tulong sa propesyonal ang nanay mo--
Ayokong mapunta sa pangangalaga. Hinding-hindi.
-Gang-hun, ang nanay mo--
-Sinabi sa akin ng nanay ko.
Iniwan siya ng kaniyang mga magulang
noong siya ay siyam na taong gulang.
Matapos tumakas mula sa ampunan
dahil kinasusuklaman niya ito,
Nakatira siya sa isang lugar
kung saan magkakasamang nanunuluyan ang mga batang takas.
Pero pagkatapos, nabuntis niya ako
noong 16 taong gulang siya.
Gang-she. / Gang-she.
Kung may Diyos nga,
gusto ko talagang tanungin Siya.
Ano ba talaga ang iniisip Niya?
Bakit Niya…
Sa isang taong katulad ko…
Gang-she. / Gang-she.
Kailangan mo na sigurong umalis.
Umuwi ka nang ligtas, ginang.
MIN'S STREET BAR
Sinabi mo bang dapat nating harapin ang kaso?
-Oo.
-Sa tingin mo ba talaga may kaso dito?
Kahit na hindi tayo manalo,
maaaring may ilan na maging interesado rito.
Ang isang trial ba ay isang live na palabas sa kawanggawa
para tumulong sa mga nangangailangan?
Maaaring maging isang makabuluhang kaso ito.
Maaari nitong iangat ang isyu
na ang mga marginalized at may kapansanan--
Naku, parang may karapatan ka naman.
-Ginoong Kang.
-Ano?
May nasabi na naman ba akong hindi komportable?
Kung gayon, sa halip ay…
Tanungin natin si Ginoong Jang.
Ginoong Jang, ano sa palagay mo?
Tigilan mo na ang pagpili
at pagkain lang ng mga kabute!
Naku, hindi ito magiging madali.
Hindi ito isang madaling gawain
para humarap sa korte.
Maaari ring masaktan si Gang-hun.
Sa tingin ko rin ay hindi ito magiging madali.
Malinaw na madidismiss ang kaso.
Una sa lahat, kung ang akusado ay Diyos,
Hindi ko alam kung ano ang kanyang mailing address.
-Naku.
-Ano?
Gagawin ko ito para maging legal ang lahat,
kahit ano pa ang mangyari.
At pagkatapos--
Alam mo ba kung gaano kasakit ang umasa nang walang katotohanan?
Naku.
-Isa akong bobong boomer.
-Naku, naku.
Kaya may isa pa akong sasabihin.
Ang sinasabi ni Ms. Park ngayon
ay ang mga tipikal na iniisip ng isang tao.
na pinalaki nang maingat,
tulad ng isang bulaklak sa isang greenhouse.
-Mr. Kang.
-Sabi mo lumaki kang komportable
at pinalaki ng isang mapagmahal na pamilya.
Hindi alam ng mga taong ganyan kung ano ang tunay na pakikibaka.
Magtataas ng isyu sa lipunan?
Maaari ba itong maging makabuluhan
kahit na matalo tayo?
Anong klaseng tulong kaya ang maibibigay nito sa bata?
Pero ang isang pro bono na kaso ay--
Pumunta ka rin sa kompanyang ito para kumita ng pera.
Matapos makapasok sa nangungunang law firm sa Korea
na may magagandang marka,
Hindi ko alam at ayokong malaman
kung ano ang posibleng nakapagpabago sa isip mo.
Pero huwag nating sabihin ang mga bagay
na talagang hindi makatotohanan.
Gusto mo bang gumawa ng isang bagay na mabuti?
Mag-donate ka na lang sa kawanggawa.
Pwede mo rin itong bayaran.
Para sa malakas na pag-iyak.
Ginoong Kang…
Maaari ba itong maging makabuluhan
kahit na matalo tayo?
Anong klaseng tulong kaya ang maibibigay nito sa bata?
Siguro tama siya.
May panganib ng kritisismo sa lipunan,
kaya dapat ding isagawa ang isang legal na hakbang laban dito .
Salamat.
Naku. Ang galing mo talaga, Gi-ppeum.
Pinagkumpara mo
nang mabuti ang mga kalamangan at kahinaan ng bawat plano.
Salamat.
Sige, lahat. Kung gayon, susundin natin ang Plan C.
-Opo, ginoo.
-Ano? Ginoo.
Plan C, gaya ng nabanggit ko sa ulat--
Sa pamamagitan ng isang butas
sa Batas sa mga Pamantayan sa Paggawa,
Ito ay magiging isang paraan para sa mga kumpanya
na magtanggal ng napakaraming empleyado.
Oo, maganda iyon.
Oo, kaya sa halip na Plan C,
dapat Plan A ang…
Ito ay isang legal na pag-iwas,
kaya hindi ito ilegal.
Binabawasan nito ang mga legal na panganib
at malaking halaga ng gastos sa paggawa.
-Walang dahilan para hindi sumama.
-Oo.
Aba…
Pa rin…
Ginang Park.
Wala ka pa bang sapat na karanasan
para hindi na maging ganoon ka-inosente?
Tigilan mo na ang pag-iisip ng mga walang kwentang bagay
at magpokus ka na lang sa mga numero.
Kita, gastos, tubo.
Tama, lahat?
-Opo, ginoo.
Kumusta.
PRO BONO NA KOPONAN NG PAGLULUNSAD
ANG AMING PANGAKO PARA SA INTERES NG PUBLIKO AY NAGSIMULA NA NGAYON
IN-HOUSE TEAM PARA SA MGA KASO NG PUBLIKONG INTERES
Makinig ka, Gi-ppeum.
Alam mo ba kung gaano kahirap
makapasok sa team namin?
Pero gusto mong umalis sa team namin
at sumali sa pro bono team?
-Dahil gusto ko ang trabahong iyan.
-Sige na. Tigilan mo na.
Sasabihin mo ba sa akin ang tunay na dahilan?
Gusto mo bang maging pulitiko?
Para ba bumuo ng karera sa politika?
Hindi.
Ito talaga ang gusto kong gawin, ginoo.
O ito ba?
"Gusto kong baguhin ang mundo!"
Isang bagay na ganoon?
Wala akong alam
tungkol sa mga ganitong kahanga-hangang ideya.
Gusto ko lang makipag-ugnayan sa mga tao
kaysa sa mga numero.
Gusto kong gumawa ng trabaho
na makakatulong sa mga taong nangangailangan.
Hindi ko inakalang
ganito ka pala kagalang-galang na tao.
Sige. Naiintindihan ko.
Maging tapat tayo.
Ano ang tunay na dahilan?
Ganun ba ka-weird?
dahil sa pagnanais na mabuhay
sa pamamagitan ng paggawa ng mabubuting bagay
nang walang ibang motibo?
Bakit ba ayaw maniwala ng lahat sa akin?
Bakit kailangan nating patunayan ang mabuting kalooban
at nagpapanggap na makasarili?
Sige, Gi-ppeum.
Huwag kang matakot.
Umuwi ka na at kumain ng masarap.
Gawin natin.
Tara na.
Kumusta sa lahat.
Kumusta.
Kumusta, Ginoong Jang.
Mga kabute rin ba ito?
Ang gaganda nila.
Ikaw ba ang naglagay ng mga iyon dito, Ginoong Jang?
Tinatawag silang
kalahating tininang balingkinitang Caesar.
Lumalaki sila sa mga greenhouse.
Pero maayos din silang lumaki sa labas.
Malakas at maayos.
Ginoong Jang.
Kaya mo 'yan.
Kaya ko 'to.
Kailangan ko nang pumunta sa silid ng archive.
Naku.
-Naku, patuloy na nahuhulog ang mga ito--
-Narito.
Salamat.
"Ang pamantayan…" Sandali lang.
Paglabag sa obligasyon ng doktor
na magpaliwanag...
"Yaong mga sumasailalim sa operasyon
para sa mga malformasyon ng varicose vein..."
-Maligayang pagdating.
-Kumusta.
Nandito ba si Jung So-min?
-Sige. Mamaya na...
-Teka.
Pakisabi naman sa akin nang kaunti pa.
Hindi ba ito mali?
Kung totoo iyan, So-min,
may pagkakataon tayo.
PAGSUSURI NG ABORTSYON
BAKIT KAILANGAN MANGANGAK?
Bakit?
Napag-usapan na natin 'yan noong nakaraan.
Ipaparating mo ba
ang reklamo sa Diyos?
Ano ang Kanyang address?
Ito ay 101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul.
Nakatira ba siya sa Gangnam?
Ano ang diyos para sa mga buntis?
-Ano?
-101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul.
Ang Woongsan General Hospital,
isang subsidiary ng Woongsan Group.
Doon ko ipapadala
ang reklamo para sa danyos.
KAPERNAO
KAHILINGAN PARA SA BAYAD
Gang-she. / Gang-she.
Maaga kang nakauwi. Hindi ka ba pumasok sa trabaho?
Oo.
May sakit ako.
Masakit din ang ulo ko.
Siguro sipon lang.
Masakit din ang lalamunan ko.
Nangako kang hindi ka iinom.
Uminom ako dahil may sakit ako!
Ayos.
Bakit ba ang hirap mabuhay?
Malamang ay mapaparusahan ako
dahil sa pamumuhay nang walang ingat
at walang pag-iisip.
Ako ba ang parusa mo kung ganoon?
-Ano?
-Pero ano ang dahilan ng aking parusa?
Nabuntis si Jung So-min kay Gang-hun
noong nakatira siya
kasama ang ibang mga batang takas.
Ang Pundasyon ng Kapakanan ng Woongsan
ipinakilala siya sa Woongsan General
Hospital, kaya doon siya nagpagamot.
Sa totoo lang, hindi naman talaga ginusto ni So-min
na manganak.
Isa itong hindi kanais-nais na pagbubuntis.
At napakabata pa niya noon para harapin ito.
Pero ilang beses na binalewala ng ospital
ang opinyon ni So-min,
at patuloy na hinikayat siyang manganak.
Ano? Bakit nila ginawa iyon?
Eksakto. At higit pa riyan,
Hindi na maaaring maging mas pabaya pa ang ospital .
Kilalang-kilala nila
ang nagdadalang-tao
umiinom ng soju at kumakain ng junk food
sa halip na totoong pagkain araw-araw.
Pero wala silang naisagawa
kahit isang maayos na pagsusulit.
Nabalitaan kong isa itong ospital ng mga chaebol.
Masyado ba silang abala sa pagtrato sa mga VIP?
Paralisis ng ibabang bahagi ng katawan ni Gang-hun
ay sanhi ng isang malformation
mula sa isang hindi pa ganap na pag-unlad ng utak
sa yugto ng pangsanggol.
Hindi ito tiyak,
ngunit ang kanyang pagkalulong sa alak at malnutrisyon
maaaring nakaapekto rito.
Kung nakatanggap siya
ng napapanahon at wastong ultrasound,
ipapakita sana nito
ang malformasyon ng utak ng sanggol sa sinapupunan.
-Tama ba 'yan, Ginoong Kang?
-Ano?
Ginoong Kang, nasabi mo na ba…
Ang kumuha ng
mga file ng kaso ng paralisis sa ibabang bahagi ng katawan mula sa silid ng arkibos
Ikaw nga, 'di ba?
Oo. Tama ka.
Pero hindi ako nakagawa
ng kasinglaking progreso gaya mo.
Ang galing mo, Bb. Park.
Nakapasok ako sa nangungunang law firm
na may magagandang marka.
Kung ito ay Woongsan General Hospital,
May kakilala ako mula sa kanilang unyon ng mga manggagawa.
-Titingnan ko ang kanilang mga panloob na gawain.
-Good luck.
Kung Woongsan Group 'yan,
makakalaban na naman nila si Woo Myeong-hun.
Ano? Bakit?
Siya ang legal advisor doon.
at sa karamihan ng iba pang mga chaebol din.
Napakahusay niyang abogado.
Sana matuto ako mula sa kanya...
...hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Ako…
-Anong ibig mong sabihin?
Nakakatakot ang mga mata mo ngayon.
KORTENG DISTRITO NG INCHEON, SANGAY NG BUCHEON
Tumayo lahat.
Mangyaring maupo.
Kagalang-galang,
Pasensya na, pero bago natin simulan ang paglilitis--
Tungkol ba ito sa mosyon
na ilipat sa ibang hukom?
Gaya nga ng inaasahan mo.
Oo.
Ang kaso ni Gang-hun ay itinalaga
sa Civil Division 7.
Magandang bagay ba iyon?
ILANG ARAW NA ANG NAKARAANG
Oo. Si Judge Kim Jin-o ako.
May malubhang kapansanan siya sa paningin.
Talaga? Naku, ang galing niya.
Hindi ko alam
kung talagang magandang bagay ba iyon?
Ano? Hindi ba't magandang bagay iyon?
Dapat niyang
mas maunawaan ang buhay ng mga taong may kapansanan kaysa kaninuman.
Makakarelate siya sa mga iyon, 'di ba?
Hindi ba't ganoon ang tingin mo, Ginoong Kang?
Kilalang-kilala mo naman siya, 'di ba?
Hindi.
Ang alam ko lang ay isang hukom na may kapansanan sa paningin siya .
Hindi ako makapaniwala na may hukom pa pala
kahit hindi mo kilala.
Gaya ng inaasahan, tanging
ang mga sikat na hurado lang ang kilala niya.
Naku, ang ubod
ng hindi komportable nitong upuang ito.
Siya nga pala, maaaring maghain
ng mosyon ang depensa para ilipat ang posisyon ng hukom.
Opo, ​​Kagalang-galang.
Pasensya na,
ngunit dahil ito ay isang medikal na kaso,
ang dami ng mga libro at ebidensya
na maaaring tukuyin ay maaaring napakalaki at--
Nag-aalala ka ba kung paano ang isang hukom
na may kapansanan sa paningin
mababasa ba ang mga ito?
Naku, hindi. Hindi ko naman talaga sinasadya 'yon.
Malamang mas mabilis akong magbasa ng mga tekstong Braille
kaysa sa kaya mong basahin.
Tungkol naman sa iba pang mga teksto…
Reklamo. Nagsasakdal, Kim Gang-hun.
-Akusado…
-Binabasa para sa akin ng screen reader,
at nakikinig ako.
Ang pagsubok ay tungkol sa pakikinig, hindi ba?
Magpupuyat ako buong gabi para makinig
kung kinakailangan,
para makapagsumite ka ng kahit anong dokumentong gusto mo.
Paano ko nga ba magagawang maglakas-loob na magtanong
ang kakayahan mo bang gawin ang iyong trabaho, Kagalang-galang?
-Basta--
-Basta?
Dahil sa uri ng kaso,
kung itutuloy ito ng Hukumang ito,
Nag-aalala ako na baka magdulot ito ng
mga hindi kinakailangang hindi pagkakaunawaan.
-Tagapayo.
-Opo, Kagalang-galang?
Hindi ako isang hukom na may kapansanan.
Isa lamang akong hukom.
Ang paglilitis na ito ay magpapatuloy
tulad ng ibang paglilitis.
Ang mosyon para sa muling pagtatalaga ay ibinasura.
Pero hindi naman iyon palaging
magiging kapaki-pakinabang para sa atin.
Talaga?
Kapag dumaan ka sa imigrasyon sa ibang bansa,
-saan ka pumipila?
-Bueno...
Pumunta ako sa isang dalagang tagasuri
na mukhang mabait.
Mali. Malamang na iyon
ang pinakamatagal na panahon.
At bakit ganoon?
Kung mas nagiging minorya ka sa isang grupo,
mas mahigpit kang
sumusunod sa mga prinsipyo
-para maiwasan ang hindi pagkakaunawaan.
-Naiintindihan ko.
Bakit naman sila mapagkakamalan?
Ang kasong ito ay batay
sa walang batayan na haka-haka.
Malabo lamang ang
mga paratang na ibinubunga ng nagsasakdal.
At nabigo silang
magpakita ng obhetibong ebidensya.
Ang ospital ng akusado
ang pinakamahusay sa Korea.
Wala silang dahilan para hindi magsagawa ng
mga kinakailangang pagsusuri sa mga buntis na pasyente--
Para patunayan nang eksakto ang puntong ito,
humiling kami ng utos na ipakita
ang lahat ng mga medikal na ulat mula sa panahong iyon,
ngunit hindi pa sumasagot ang akusado.
Mahigit sampung taon na ang nakalipas.
Dahil lampas na ang mga ito sa itinakdang panahon ng pag-iimbak,
itinapon na ang mga ito.
Hindi ba ang ospital ng akusado
hindi opisyal na nag-iingat ng mga rekord
lampas sa termino ng imbakan
para sa mga layunin ng pananaliksik?
Hindi ko alam.
Hindi ko alam kung saan mo narinig 'yan,
pero wala kaming alam tungkol diyan.
-Kagalang-galang!
-Opo.
Mukhang lampas na ang mga ito
sa legal na termino ng pag-iimbak.
Dahil wala kang obhetibong ebidensya
na umiiral ang mga naturang dokumento sa kasalukuyan,
patunayan ito sa ibang paraan.
Sa totoo lang,
Labis na nababahala ang ospital ng nasasakdal .
Ang ina ng nagsasakdal,
na walang mapupuntahan,
ay nakapanganak
sa ospital ng nasasakdal,
Ang pinakamahusay na ospital sa Korea,
lahat salamat sa kabutihang-loob
ng Woongsan Welfare Foundation,
na nagnanais tumulong sa mga tumatakas na tinedyer.
Pero…
Ang kawalan ng utang na loob ang tanging salitang
pumapasok sa isip--
Abogado, wala itong kaugnayan sa paglilitis.
Tumigil ka na po.
Opo, ​​Kagalang-galang.
Gayunpaman,
hinihiling namin
ang maagang pagbasura sa paglilitis na ito.
Mukhang wala namang gaanong
magagawa ang abogado ng nagsasakdal.
Wala nang iba pa, Kagalang-galang.
Kagalang-galang,
Hihilingin namin sa Komite ng Seguro sa Kalusugan
ang isang pagsisiyasat tungkol sa mga katotohanan.
Tungkol saan?
Ang bilang ng mga aborsiyon
sa Woongsan General Hospital
ay nagtanghal sa nakalipas na sampung taon.
At ang bilang ng mga aborsiyon
na isinagawa sa iba pang malalaking ospital
katulad ng Woongsan.
Ano ang layunin?
Para sa mga layuning hindi alam,
sadyang
iniwasan ng ospital ng akusado ang pagsasagawa ng mga aborsiyon
at hinimok ang mga pasyente na manganak.
Ginoong Kang.
Ginoong Kang!
Tungkol saan ang lahat ng iyon?
May nakita ka bang ebidensya?
Wala, wala akong ganoong bagay.
Bakit ka magpapasabog ng bomba nang ganyan
kung walang ebidensya?
Natatandaan mo ba yung sinabi ni Myeong-hun kanina?
"Pagiging walang utang na loob" o ano pa man?
Ano? Tama. Woongsan Welfare Foundation
hayaan siyang magpagamot sa Woongsan General
Hospital para matulungan ang mga takas na tinedyer.
Pumasok ito sa isip ko
habang pinapakinggan iyon.
Sa totoo lang, hindi naman talaga ginusto ni So-min
na manganak.
Isa itong hindi kanais-nais na pagbubuntis.
At napakabata pa niya noon para harapin ito.
Pero ilang beses na binalewala ng ospital
ang opinyon ni So-min,
at patuloy na hinikayat siyang manganak.
Bakit nila ipapadala
ang mga buntis na teenager na tumatakas?
papunta sa Woongsan General Hospital?
Hindi man lang nila
sila pinansin.
Maaaring katawa-tawa ang kaisipang ito,
pero paano kung may
kung anong intensyon sa likod ng lahat ng ito?
Ang pangkat na may pinakamataas na bilang
ng mga aborsiyon ay...
Malamang mga takas na tinedyer 'yan.
Parang si So-min.
Nakatanggap ako ng tugon mula sa mga miyembro ng
unyon ng mga manggagawa ng Woongsan General Hospital.
Maliban na lang kung ang buhay ng mga ina
ay nasa panganib,
hindi nila tinapos ang pagbubuntis.
Sinabi nila na
maraming reklamo ang mga nakababatang doktor tungkol dito.
Kinakabahan sila dahil
napakataas ng panganib na hindi maabutan ang tamang oras.
Malamang na hindi nila sinabi sa mga ina
ang tungkol sa kondisyon ng kanilang mga sanggol sa sinapupunan.
Sumagot ang Komite sa Segurong Pangkalusugan
sa aming pagtatanong tungkol sa mga katotohanan.
Ano ang sinabi nila?
Tumanggi silang sumagot dahil may kinalaman ito sa
mga sikreto sa kalakalan ng mga ospital.
Hindi ako makapaniwala sa mga baliw na 'yan.
HIC CHAIR
PARK CHEOL-MIN
Ginawa nila ito nang perpekto para sa akin.
-Oo?
-Tawagan ang opisina ni Attorney Woo.
Sabihin mo sa kanya na natanggap ko na ang regalo niya
at pinahahalagahan ko iyon.
Chairman Park, ang tanga na 'yan.
Noong nagtatrabaho si Myeong-hun
sa Tanggapan ng mga Ugnayang Sibil ng Blue House,
Siya ang nagbigay ng trabahong iyon kay Park.
Okay. Ganito pala ang laro mo?
Ano ang gagawin natin kung gayon?
Kailangan nating gumamit ng isang pamamaraan
na pinakakinatatakutan ng mga kawani ng gobyerno ng Korea .
Ano 'yan?
Tagapangulo Park.
Sinabi ko na sa'yo na huwag mo akong gigisingin
kapag nasa massage chair ako.
Tagapangulo Park!
-Ano?
-Pasensya na.
Sinabihan ko siyang maghintay sa labas,
pero bigla siyang pumasok.
Ano ba 'to? Sino ka ba?
Gising ka na.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ako si Attorney Kang Da-wit.
Da-wit? Taga-Israel ka ba?
Siya nga pala, Tagapangulo Park,
Ang ganda ng putter na ito.
Ginto ba ito?
Huwag mong ihampas sa sahig 'yan!
Pasensya na.
Tama. Ikaw ang
humiling ng imbestigasyon tungkol sa katotohanan.
Kung nandito ka para mang-asar,
umalis ka agad.
Naibigay na namin ang aming sagot.
Mag-aalburuto?
Naku, masyado na akong matanda para diyan.
Hindi ako batang madaldal. Naku!
Nahulog ito.
Ito ay isang reklamo na aming isasampa
laban sa iyo.
Ano?
Kahilingan para sa pagsisiwalat ng impormasyon?
Hindi naman masyadong malaking bagay 'yon.
Tungkol ito sa iyong mga opisyal na gastusin.
at mga pahayag ng kard ng kumpanya.
Naku, nagamit mo
pala ang company card mo tuwing nagpapakulot ang asawa mo.
Ang galing naman niyan. Mapagmahal ka sa pamilya.
Ito ang kailangan kong matutunan. Ang sweet.
-Ginoong Kang?
-Opo?
Lahat ng matagumpay na negosasyon sa mundo
ay naganap habang nakaupo nang mahinahon.
Pakiusap, umupo tayo.
-Pakiusap.
-Sige.
Uupo ako at magsasalita.
Sige. Ito ang listahan ng
mga biniling muwebles at kagamitan para sa iyong opisina.
Alam mo 'yung isa diyan habang
natutulog ka lang?
Limited edition lang 'yan.
Saan mo nakuha 'yan?
Binili ko ito gamit ang sarili kong pera
noong nasa ibang bansa ako para sa isang business trip.
Biyahe pangnegosyo sa ibang bansa?
Ang mga gastusin sa biyaheng pangnegosyo sa ibang bansa...
Saan ka nagpunta para magsaliksik
tungkol sa makabagong industriya ng medisina?
Tama iyan.
"Uminom tayo ng Maldives sa mojito."
Siyempre, kailangan mong pumunta sa Maldives
para sa makabagong medisina!
Teka. Pero hindi ka sumama sa asawa mo.
Ginoong Kang!
Naku, Ginoong Park.
Ginoong Kang. Ginoo. Doktor.
Tatawagin kita kahit ano.
Tatawagin kitang kuya.
Panginoong Da-wit. Pag-usapan natin ito nang mahinahon.
-Pag-usapan natin.
-Kung gayon, pag-uusapan natin ito habang nag-iinuman ng tsaa?
Opo, ​​ginoo.
TUGON SA PAGSUSURI NG KATOTOHANAN
Biglang dumating ang tugon sa imbestigasyon tungkol sa katotohanan .
Noong nakaraan, malinaw nilang sinabi na
hindi sila makakasagot.
Aba, ako…
Hindi ko rin alam kung anong nangyari,
ngunit sa anumang kaso,
tila hindi ito direktang nauugnay
sa pagtatalo ng kaso--
91% na!
BILANG NG ABORTSYON SA WOONGSAN
Ayon sa kanilang tugon,
Antas ng aborsyon sa Woongsan General Hospital
ay 91% na mas mababa kaysa sa karaniwang rate
ng ibang mga ospital.
Ginoong Woo. Nagkataon lang ba ito?
O isang himala?
Teka. Ano naman ang pinatutunayan nito?
Ang mga numero ay mga numero lamang.
Ang sitwasyon at pananaw ng bawat ina
ay tiyak na magkakaiba--
Kaya naman magsusumite kami ng karagdagang datos
Nakakatuwa naman 'yan.
PORMULARYO NG PAGSUSUMITE NG EBIDENSYA
Kagalang-galang.
Alam mo ba kung sino ang pinakamalaking sponsor
ng mga pro-life group sa Korea?
Kagalang-galang, ipinagpapaliban ng abogado ng nagsasakdal ang paglilitis
na may walang kaugnayang reklamo.
Napakahalaga nito, Ginoong Woo.
Limang taon na pag-audit
para sa mga grupong ito
ay natagpuan ng isang matapang
at matiyagang nerd mula sa aming kompanya...
Naku!
Si Ginang Park?
Ano 'yan? Nandito ka ba buong weekend?
Bakit hindi ka umuwi?
-Tingnan mo lang ito.
-Ano ito?
Paano mo nahanap ang lahat ng ito?
Anong ibig mong sabihin na "Paano?"
Bigla na lang akong naghanap at nahanap ko na ang lahat.
Ayon sa detalyadong pagsusuri
ng abogadong ito,
ang kanilang pinakamalaking sponsor
ay ang Elliot Foundation sa Hong Kong.
Isa itong ganap na
hindi kilalang organisasyon sa Korea.
Kaya kumusta naman?
Ang address ng Elliot Foundation
ay nasa Hong Kong.
Pero mayroon silang
postal address sa Korea.
Ang address nito?
Ito ay 101 Dogok-ro, Gangnam-gu, Seoul.
Sandali lang.
-Iyan ay--
-Opo, Kagalang-galang. Tama iyan.
Ito ang address ng
Woongsan General Hospital ng akusado.
at Pundasyon ng Kapakanan ng Woongsan,
na matatagpuan sa parehong gusali.
At ang Elliot ang pangalang
ginamit sa US ni Choi U-jin,
Ang nag-iisang anak na lalaki ng CEO na si Choi Woong-san
na namatay sa edad na 30.
Pagkatapos ng pagpanaw ng kaniyang anak,
Biglang inialay ni G. Choi
ang kanyang sarili sa relihiyon.
Simula noon, si G. Choi na ang naging
pinakamalaking sponsor at isang elder.
ng pinakapundamental
na relihiyosong katawan ng Korea.
Iyan ay haka-haka lamang. Kahit na si G. Choi
ay mayroong matibay na paniniwala sa relihiyon,
walang anumang ebidensya
na partikular siyang nag-utos
-ang mga kawani ng medisina para--
-Iyan ang ibig sabihin ng kapangyarihan!
Kahit walang direktang utos,
dahil sa katangian ng isang organisasyon,
hindi nila maiwasang
isagawa ang kagustuhan ng pinuno.
Mga kawani ng medikal na hindi sumunod
sa hindi binibigkas na tuntunin ng organisasyon
ay minanakit nang masama sa iba't ibang dahilan
bago napilitang umalis.
Isusumite namin
ang mga kaugnay na ebidensya sa lalong madaling panahon.
Oo, pahahalagahan ko iyan.
Tama na, tama na
para maging medyo may kaugnayan, hindi ba?
Huwag po sanang kalimutang
isumite ang mga kaugnay na ebidensya.
Opo, ​​ginoo.
-Ginoo.
-Opo?
Ang galing mo talaga sa ginagawa mo.
Hoy, bata.
Dapat kang igalang.
Kahit ano pa ang tingin mo sa akin--
Salamat.
At pasensya na.
Siguro nahirapan ka
dahil sa kung paano ko ipinilit.
Ano ba 'to bigla-bigla na lang?
Hindi ako sanay. Anong problema mo?
Hindi ko kayang magbayad,
kaya dapat ko man lang gawin ito.
Alam ko na.
Alam kong may problema. Naku.
Pero hindi sumipot ang nanay mo.
Kahit minsan.
Bahagya niyang inaprubahan
ang power of attorney.
Galit na galit siya sa akin dahil
sa ginawa kong walang kwentang bagay.
Sabi niya, hindi mananalo ang mga taong katulad namin
laban sa isang higanteng ospital na tulad niyan.
Pero kaya ba talaga nating manalo?
Sa huli, hindi namin nakuha
ang mga medikal na ulat,
kaya kalahati pa lang ng punto namin ang napatunayan namin.
Ganoon ba?
Ako ba ang parusa mo kung ganoon?
-Ano?
-Pero ano ang dahilan ng aking parusa?
HUKUMAN NG DISTRITO NG INCHEON, SANGAY NG BUCHEON
ARAW NG HAtol
Batay sa lahat ng ebidensyang
isinumite sa Hukumang ito,
Naniniwala ang Hukuman
na ang kapansanan ng nagsasakdal
dapat sana ay na-diagnose na
habang sila ay nasa sinapupunan pa lamang.
Kaya, ang ospital ng akusado
hindi ginampanan ang kanilang tungkulin
ng wastong pag-diagnose
at pagpapaliwanag sa kondisyong ito.
Gayunpaman,
sa argumento
na nabigo ang ospital ng akusado
upang maayos na ipaalam sa ina ng nagsasakdal
ang mga pag-iingat na dapat gawin habang nagbubuntis
o na ang naturang pagkabigo
ay nagdulot ng kapansanan ng nagsasakdal,
walang sapat na ebidensya
upang kilalanin ang pahayag na ito.
Samakatuwid, hindi tinatanggap ng Hukumang ito
ang kahilingan para sa danyos
para sa pagdudulot ng kapansanan.
Alam ko na.
Ang natitira ay ang paratang
na ang ospital ng nasasakdal ay nabigo,
sinasadya man o kapabayaan,
upang gampanan ang tungkulin nitong
mag-diagnose at magpaliwanag
ang posibilidad
ng kapansanan ng nagsasakdal.
Para maging malinaw,
hindi nito binigyan ng pagkakataong
ipalaglag ang nagsasakdal.
Upang tanggapin
ang pananagutan para sa mga pinsala,
kailangan nating sagutin ang isa
sa pinakamahirap na tanong.
Para manalo ang nagsasakdal sa kasong ito,
kailangan nating sabihin,
"Mas mabuti sana para sa mundo
kung ang 12-taong-gulang na batang lalaki na ito na si Gang-hun...
hindi pa talaga ipinanganak."
"Ang kanyang buhay at ang kanyang pag-iral mismo
ay nakakapinsala."
Iyan ang uri ng kakila-kilabot na konklusyon
na kailangan nating marating.
Bilang isang indibidwal,
Naiintindihan ko ang uri ng emosyon
dapat ay dumating ang nagsasakdal
sa korte na ito dala ang.
Gayunpaman, narito ako hindi bilang isang indibidwal
kundi bilang isang hukom.
At ayon sa
Konstitusyon ng Korea,
may kapansanan ka man o wala,
mayaman ka man o mahirap,
pantay na sagrado ang buhay ng lahat ng tao .
Iyan ang pangunahing premisa nito.
Sa ilalim ng Konstitusyon,
walang karapatan na mas mahalaga kaysa sa buhay.
Kaya, hindi posible
na gumawa ng hipotetikal na pagtatasa
na ang kawalan ng buhay
ay mas mabuti kaysa sa pagkakaroon nito.
Aling buhay ang may halaga para umiral?
Aling buhay ang mas makakabuti
kung wala na lang?
Ang ganitong mga paghatol ay
nasa labas ng saklaw ng kakayahan ng tao.
Samakatuwid,
dahil hindi kinikilala ng Korte
ang kapanganakan ni Kim Gang-hun bilang nakapipinsala,
Ang reklamo ng nagsasakdal ay walang batayan,
at ang kaso ay ibinasura.
Ang magandang wika
na siyang nagpapabilis ng tibok ng puso ko dati
parang isang higanteng pader sa pagkakataong ito.
Sa huli, hindi natin maaaring basagin
ang umiiral na precedent ng Korte Suprema.
Isinumite ko
rin ang lahat ng kaugnay na mga precedent sa ibang bansa.
Pero hindi nito nabubura
kung bakit may kasalanan si Woongsan.
Matapos silang manganak,
tumigil na sila sa pag-aalaga.
-Nakakatawa!
-Bakit mo ako sinisigawan?
Wala naman tayong magagawa nang legal, 'di ba?
Hindi naman maaapektuhan ang lohika.
Hindi ako sang-ayon.
Sa tingin ko, puro magagandang kalokohan lang lahat 'yan .
Ano ba ang ginagawa ninyong lahat?
Hindi ka naman basta-basta susuko
nang ganito lang, 'di ba?
Kung hindi mo makuha, kabisaduhin mo.
"Mananalo tayo kahit ano pa man."
Kung siguradong matatalo tayo,
hindi na sana ako nagsimula!
Nakuha mo ba?
Naniniwala ako, Ginoong Kang!
Naku. Yumuko ka na lang sa kanya, bakit hindi mo gawin?
Lider ba siya ng kulto mo o ano?
Kung gayon, kakain muna tayo ng meryenda
bago ang ating pagpupulong
sa mga estratehiya sa apela?
Hindi tayo makakapag-isip nang maayos kung tayo ay gutom.
-Pakiupo po.
-Maganda po 'yan.
Hindi!
Hindi tayo magkakaroon ng sapat na enerhiya
sa mga kakarampot lang na meryendang ito.
Ngayon,
Ililibre kita
ng pinakamasarap na panaderya
sa mundo.
Tara na!
-Sabi mo regalo mo 'yan!
-Sige!
-Kain tayo at magsaya!
-Tara na!
Kain tayo at magsaya, Gi-ppeum!
Kakaiba ang pakiramdam na parang talo ako.
Nasa Pranses ito.
"Joie de vivre." Ang saya ng buhay.
Ang saya, o Gi-ppeum, ng buhay.
Teka!
Nawalan ng kuryente.
Naku, naku! Kaarawan mo ba ngayon?
Hindi. Naghanda lang ako
ng paraan para mapasaya tayo.
Ang daming prutas sa ibabaw!
-Sobra!
-Sige, lahat.
Kapag sinabi kong "Pro Bono,"
sasabihin mo "Victory."
Pagkatapos, hihipan natin ang kandila.
Nakakainis talaga ang "Victory".
Maligayang pagdating.
Ano? Nakita ko na ang lalaking iyon dati.
Sige.
Saan ko na ba siya nakita?
Tama. Ang taxi.
Hayaan mong ipakilala ko sila.
Ito ang nanay at tatay ko.
-Kumusta.
Sila ay mga abogado na katrabaho ko.
Sa pagkakasunod-sunod, ang kanilang mga pangalan ay…
Jang Yeong-sil.
-Kumusta.
-Kapag nag-ulat ka sa lokal…
-Maglalabas sila ng anunsyo…
-Gusto kong itali ang mga kamay na iyan.
Hindi ba siya makapagsalita nang hindi ginagalaw ang mga kamay niya?
Ito si Da-wit.
Kumusta.
Hwang Jun-u.
Kumusta!
Yoo Nan-hui.
Kumusta.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Salamat sa pagkain.
Marunong ka ba mag-sign language?
Kaunti lang.
-Salamat.
Salamat sa pagkain.
Umupo kayong lahat. Kumain na kayo.
Marunong ka rin ba mag-sign language?
Kaunti lang.
Gi-ama!
Pamilya mo ba ang nagpapatakbo nitong kahanga-hangang panaderya?
Naiinggit ako. Pangarap iyan ng isang mahilig sa tinapay.
Hindi ba?
Siguro nailigtas ko na ang mundo
noong nakaraang buhay ko.
Tama? Salamat sa pagkain!
Napakasarap nito.
-Bb. Park.
-Opo?
Kaya…
Mukhang kamakailan mo lang ito binuksan.
Gaya ng inaasahan,
matalas ang iyong paningin.
Isang buwan pa lang ang nakalipas.
Paano naman yung dati?
Noong nakaraan,
Pinamamahalaan nila ang isang lugar na medyo mas malaki.
Pero noong ako ay nasa hayskul,
Niloko si Tatay ng isang masamang kaibigan
at nawala ang buong panaderya.
Naku, hindi.
Dahil siya ang co-signer,
kinailangan niyang umako ng utang sa bangko.
Pagkatapos mag-bake kasama ang nanay ko,
kinailangan pang magmaneho ng taxi ang tatay ko sa loob ng sampung taon.
para lang matugunan ang mga pangangailangan.
Sabi mo lumaki ka nang komportable
at pinalaki ng isang mapagmahal na pamilya.
Hindi alam ng mga taong ganyan kung ano ang tunay na pakikibaka.
Ngunit ang kanilang mahusay na anak na babae
nagtrabaho nang husto bilang isang abogado
upang maibahagi ang kanyang kinikita
at nanghiram ng kaunting
pera para mabuksan ang lugar na ito.
Ang galing mo, Bb. Park.
Pinapahiya mo ako.
Totoo naman. / Pero totoo naman.
Ang galing niya.
Mahilig ka ba sa mga aprikot, Gi-ppeum?
Hindi ba't maasim ang mga iyon?
Mas gusto ko ang mga ito kaysa sa matatamis.
Maasim at mapait ang mga ito.
Parang buhay lang natin.
Sige. Susubukan ko ang isa.
-Naku.
-Ano?
Ang asim-asim naman!
Masarap ang kape at hindi mapait.
Sana ay mag-enjoy kayo.
PAGDINIG SA APELA NG KORTE NG DISTRITO NG INCHEON
Hindi ba
mukhang medyo naiirita si Judge Kook Yeong-jun?
Huwag kang mag-alala.
Sigurado akong plinano na ito ni Mr. Kang.
-Ang abogado ng nagsasakdal.
-Opo, Kagalang-galang?
Bueno,
May iba pa bang kinalaman
sa apela?
Sa unang pagsubok,
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Tinanggihan niya ang matalinong desisyon
ng unang paglilitis at umapela,
kaya gusto kong tanungin
ang abogado ng nagsasakdal.
Ano ba talaga ang nagawang mali ng akusado?
Mali ba na pahalagahan ang buhay
nang higit sa lahat?
Sa tingin mo ba talaga
ay mas mabuting hindi na ipanganak
kaysa sa ipanganak
na may kapansanan?
Maliban na lang kung ganoon,
ang apela ng nagsasakdal
ay walang aktwal na benepisyo.
Iyan ang aming paninindigan.
Kagalang-galang.
Woongsan General Hospital ng akusado
sinundan ang CEO ng Woongsan Group na
si Choi Woong-san
at ang kanyang sagradong paniniwala
na ang lahat ng buhay ay mahalaga
dahil binalewala nila ang mga kagustuhan
ng isang 16-taong-gulang na buntis na babae
upang
maipanganak ang nagsasakdal na si Kim Gang-hun.
Sa unang paglilitis,
taglay ang sagradong dahilan na ang lahat ng buhay
ay mahalaga at pantay-pantay, sila rin ang namuno
na ang isang buhay, kahit kanino,
ay hindi maaaring ituring na nakakapinsala
at ibinasura ang reklamo ng nagsasakdal.
Nakakamangha iyan. Naantig din ako.
Samakatuwid, sa korte ng apela na ito,
gusto naming suriin isa-isa
kung talagang nagtrato ang Woongsan Group at Korea
bawat buhay nang may paggalang at pantay-pantay.
Kapit lang.
Kung sasabihin mo lang na
ang isang bagay ay mahalaga at pantay-pantay,
Ginagawa ba talaga itong
mahalaga at pantay-pantay?
Ibig kong sabihin, ayos lang ba sa isang hukom na magsinungaling?
Ayos lang ba sa korte na lokohin ang isang bata?
Abogado ng nagsasakdal! Anong ginagawa mo?
Biro ba para sa iyo ang pagsubok na ito?
Hindi, Kagalang-galang. Nagtatanong lang ako
kung ang Konstitusyon ng Korea,
na nagsasaad na ang lahat ng buhay
ay sagrado at pantay-pantay,
scam man o hindi.
Sandali lang.
Bakit niya pinapasabog ang mga bagay-bagay?
Kung si Gang-hun, ang batang nakaupo rito,
hindi nabigyan ng marangal
at pantay na pagtrato sa kanyang buhay,
kung ang mga salitang "Lahat ng buhay ay sagrado"
ay nabunyag na walang iba
kundi isang magandang kalat...
kung gayon ay tiyak na ang taong
gumamit ng kaniyang mga maling paniniwala
para walang ingat na dalhin ang nagsasakdal
sa mundong ito...
Yung baliw...
Kagalang-galang.
Gusto kong kasuhan si Choi Woong-san,
ang CEO ng Woongsan Group,
at hayaan siyang humarap sa paglilitis.
Kagalang-galang, may katuturan ba ito?
Gamit ang isang katawa-tawang paratang...
Ayan na naman siya nagpapasabog ng mga bagay-bagay,
yung tipo na naghahanap ng atensyon.
-Gusto ko talagang matuto mula sa kanya.
-Anong matututunan?
Ginoo, mayroon akong mahalagang bagay na kailangang iulat.
CHOI WOONG-SAN
Ang bagay ay…
MANATILING TUNTUNIN PARA MAPANUOD ANG EPILOGO
-Ano ba ang ginagawa mo?
-Hindi ba tapos na ang mga inspeksyon sa lugar?
kaya ang mga hukom ay maaaring bumuo ng mga paniniwala
mula sa mismong karanasan?
Iyan ang ginawa ko bilang isang hurado.
Tigilan mo na ang paggamit kay Gang-hun bilang PR stunt.
Hindi mo naman sarili mo ang pinaglalaban mo, 'di ba?
Bubuo ako ng panalong koponan.
Kung ayaw mo niyan, puwede ka nang umalis.
Magsasampa ako ng hiwalay na kaso para sa mga danyos
laban kay Tagapangulo Choi Woong-san.
Naniniwala ka bang nakakasama ang panganganak kay Gang-hun?
Kung nakakapinsala ang buhay ni Gang-hun,
sino ang may kagagawan ng pinsalang iyon?
-Para ba ito sa pera?
-May karapatan ka ba?
makialam
sa buhay at kamatayan ng iba?
Pakisabi naman sa akin.
Ano ang kailangan kong gawin
para mamuhay ako tulad ng ibang mga bata?
Kung may sinumang magdudulot ng pinsala sa Oh & Partners…
Hindi ko sila pananatilihing nandito.
Para iyan sa Team Pro Bono at sa iyo.
Ang may utang, si G. Park Chang-sun.
Nagpasya ang Korte…
Wingardium Leviosa.
...na ang may utang
ay libre sa pananagutan.
Ano? Nay!
Nanalo tayo!
Sabi nila wala na raw ang utang namin.
-Talaga?
-Oo.
Walang batayan
para tanggihan ang eksemsyon mula sa pananagutan.
Ang natitirang mga obligasyon ng aplikante
bilang isang magkasamang garantiya
ay ganap na pinapatay sa pamamagitan nito.
Ang salamangka na ginawa ng hukom sa sandaling iyon
ay mas hindi kapani-paniwala kaysa sa anumang iba pang spell
mula sa Harry Potter.
Susunod, kaso bilang 2015-686…
Nakikita ko. Mahina ang pandinig mo.
Ganito ba ang ginagawa mo?
Binabati kita.
Nanalo ka.
Salamat.
Tama naman siguro.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yoon Hyewon